Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/debian.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Debian, Ubuntu, or Mint"]] [[!meta stylesheet="bootstrap.min" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!meta title="Debian， Ubuntu 或 Mint"]] [[!meta stylesheet="bootstrap" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/router-debian" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[Back|install/os]]
zh_tw: [[返回|install/os]]

source: <strong>Debian</strong>, <strong>Ubuntu</strong>, or <strong>Mint</strong>
zh_tw: <strong>Debian， Ubuntu</strong>或是 <strong>Mint</strong>

source: [[!inline pages="install/inc/router/clone" raw="yes" sort="age"]] [[
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/router/clone.zh_TW" raw="yes" sort="age"]] [[

source: Install from another Tails
zh_tw: 從另一個 Tails 安裝

source: Download and install
zh_tw: 下載和安裝

source: You need:
zh_tw: 需要：

source: 1 USB stick <small>(at least 4 GB)</small>
zh_tw: 1 USB-隨身碟<small>(至少 4 GB)</small>

source: 1 hour to download Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)
zh_tw: 1 小時下載 Tails (<small class="remove-extra-space">[[!inline pages="inc/stable_amd64_iso_size" raw="yes" sort="age"]]</small>)

source: ½ hour to install
zh_tw: 半小時時間安裝

source: the</small> command line <small>and</small> GnuPG
zh_tw: 文字指令列<small>和</small> GnuPG

source: You can also:
zh_tw: 也可以:

source: [[Burn Tails on a DVD|dvd]]
zh_tw: [[將 Tails 燒錄到 DVD 上|dvd]]

source: [[Run Tails in a virtual machine|vm]]
zh_tw: [[在虛擬機器上執行 Tails |vm]]
